Para criar o ambiente virtual:
python3 -m venv *nome*

-

Para entrar no ambiente virtual:
. /path/to/venv/bin/activate	

-

para instalar as dependências do django:
pip install -r requirements.txt

-

Crie o arquivo na raiz do projeto chamado .env
Lá terá as informações da secret key e DEBUG, elas são armazenadas como strings

Exemplos do arquivo .env

SECRET_KEY = 'secret key gerada aqui'
DEBUG = 'True'

-

Para gerar uma secret key:
Com o ambiente virtual ativo ative o shell do django
./manage.py shell

Dentro do shell do django use os seguintes scripts
from django.core.management.utils import get_random_secret_key
print(get_random_secret_key())

-

Para fazer a migração faça o makemigrations comum
python manage.py makemigrations

Depois execute esses dois 
python manage.py makemigrations accounts
python manage.py makemigrations EnvioDoc

Agora pode executar o migrate
python manage.py migrate

-

Para criar o super usuário é necessário os seguintes requisitos:
Your password can’t be too similar to your other personal information.
Your password must contain at least 8 characters.
Your password can’t be a commonly used password.
Your password can’t be entirely numeric.
Sua senha deve conter pelo menos um dígito, uma letra maiúscula e uma letra minúscula.